1. Puikiai
2. Labai gerai. Uþduoties pavyzdyje taip pat buvo naudojamas trumpinys DNR, kuriam reikëtø
naudoti <abbr> elementà. 2 paskaitos 6 skaidrëje rasite daugiau apie teksto semantikà. Galima panaudoti tokius elementus kaip: <abbr>, <acronym>, <cite>,
<q>, <strong> ir panaðiai kai norime daugiau iðskirti ne vartotojui, SEO (Search Engine Optimization)
3. Puikiai
4. Ði uþduotis turëjo bûti su paveikslëliais. Su skaièiuotuvu negerai. Lentelë yra, bet mygtukai turëjo bûti formos lementai.
5. Ði uþduotis turëjo bûti su skaièiuotuvu. Taèiau atrodo sukeistos vietomis 4 ir 5 uþduotys. figure naudojam tik vienam paveikslëliui, kuris yra su tekstu, kiti yra uþ elemento <figure> ribø.
6. Puikiai
7. Labai gerai. Tik elementø iðdëstymas trëtø bûti, kad po h1 visi elementai iðdëstyti pagal tà paèià vertikalià linijà.
8. Labai gerai, tik poster="1.jpg"width="400" atributai atskiriami tarpeliu. Jeigu naudojate autoplay atributà, poster kaip ir nëra prasmës dëti.
9. Labai gerai. Uþduotyje praðoma buvo visos ðaðkiø lentos, o parodytas fragmentas. Bet OK.
10. Puikiai
11. Laba gerai. Tik laikomës tinkamo atitraukimo nuo kraðto. p elementas yra toje paèioje linijoje kaip ir h1 elementas. style11.css faile deklaracija color:green; turi bûti atitraukta nuo kraðto ir virðuje nereikia palikti tuðèios eilutës.
12. Laba gerai. Tik laikomës tinkamo atitraukimo nuo kraðto. p elementas yra toje paèioje linijoje kaip ir h1 elementas, atitinkamai h2 elementas yra taip pat toje paèioje linijoje kaip ir h1 elementas.
13. Puikiai.
14. Puikiai
15. Puikiai
16. Gerai. Tik neblogai dar bûtø turëti checkbox ir select elementus
17. Labai gerai